# Фонд помощи кошкам

Фонд помощи кошкам — это платформа, позволяющая пользователям делать пожертвования на различные целевые проекты. Пожертвования распределяются по принципу First In, First Out, что гарантирует получение финансирования сначала самым ранним проектам до тех пор, пока их цель не будет достигнута.

## Возможности

### Проекты
- Одновременно может быть открыто несколько целевых проектов.
- У каждого проекта есть название, описание и сумма, которую необходимо собрать.
- Проекты закрываются, когда собрана требуемая сумма.
- Пожертвования распределяются по принципу FIFO: средства направляются в самый ранний открытый проект до его полного финансирования.

### Пожертвования
- Пользователи могут делать пожертвования с комментариями.
- Пожертвования не целевые и поступают в общий фонд.
- Каждое пожертвование автоматически распределяется на первый открытый проект, который еще не достиг своей цели.
- Если пожертвование превышает необходимую сумму или нет открытых проектов, остаток средств ждёт следующего проекта.
- При создании нового проекта все нераспределённые средства автоматически инвестируются в него.

### Пользователи
- Проекты создаются администраторами сайта.
- Любой пользователь может видеть список всех проектов, включая необходимые и внесённые суммы.
- Зарегистрированные пользователи могут делать пожертвования и просматривать историю своих пожертвований.
- Администраторы могут создавать, изменять и удалять проекты (с определёнными ограничениями).

## Инструкции по установке

1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/cat_charity_fund.git
   cd cat_charity_fund
   ```
- Создайте и активируйте виртуальное окружение

```
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Windows используйте `venv\Scripts\activate`
```
- Установите зависимости

```pip install -r requirements.txt```
